very good How are you my kids and my
muy buenas Qué tal mi chavalería y mi
lordship How are you today I bring you a
señoría Cómo estáis hoy os traigo un
video with a lot of substance today I bring you a
vídeo con mucha chicha hoy os traigo un
video in fact How good that you can
vídeo de hecho Que bueno que pueden
mark a before and after on this
marcar un antes y un después en este
channel Or at least a video that bada
canal O por lo menos un vídeo que bada
to talk about but before starting with
que hablar pero antes de comenzar con el
today's topic I want to remind you please
tema de hoy quiero recordaros por favor
that we are about to reach
que estamos a punto de llegar a los
400,000 subscribers and it is very important
400.000 suscriptores y es muy importante
if you want to support me that you subscribe
si queréis darme apoyo que os suscribáis
right now absolutely
ahora mismo todos absolutamente todo el
everyone who is watching This video has to
mundo que esté viendo Este vídeo tiene
click the subscribe button below
que darle abajo al botón suscribir
surely if everyone who watches the
seguramente si todo el mundo que ve el
video subscribes we will pass them and if not we
vídeo se suscribe los pasemos y si no
will be close It turns out that we are going to
estaremos cerca Resulta ser que vamos a
talk about Kiko Hernández there are many people
hablar de Kiko Hernández hay mucha gente
who say that he is the protégé of Mediaset
que dice que es el protegido de mediaset
I do not know if that will be true or not I do not
yo no sé si eso Será cierto o no Yo no
know to what extent To what level can this
sé hasta qué Hasta qué nivel podrá este
man have power not enough to act as a
hombre tener poder no como para hacer el
protégé but it is true that it
protegido pero sí que es verdad que
seems that sometimes there are
parece que en algunas ocasiones hay
people who are afraid of him or that there are people
gente que le tiene miedo o que hay gente
who consider not mentioning some things
que considera no mencionar algunas cosas
about Kiko and that are like a taboo subject That is why
sobre Kiko y que son como un tema tabú
I simply do not  I depend
Por eso yo simplemente como no dependo
on no boss and I do not depend on Mediaset
de ningún jefe y no dependo de mediaset
nor do I depend on anyone because I am going to
ni dependo de nadie pues me voy a
limit myself to commenting on some things that have
limitar a comentar unas cosas que ha
grown quite badly I was surprised
crecido bastante mal me ha sorprendido
that today the collaborator made a
que hoy el colaborador haya dado una
statement about the supposed
declaraciones sobre las supuestas
apologies that Antonio David would have asked
disculpas que habría pedido Antonio
his children that this is an issue
David a sus hijos que esto es un asunto
that they are distorting quite a bit I believe
que están desvirtuando bastante yo creo
that what Kiko Matamoros meant
que lo que quiso decir Kiko Matamoros
when he gave these statements when he
Cuando dio estas declaraciones cuando
told this was that Antonio David would have
contó esto era que Antonio David habría
asked his children for forgiveness Because there would be
pedido perdón a sus hijos Porque habría
some things that he has realized that he has
algunas cosas que se ha dado cuenta que
not done well I have been
no ha hecho bien esto ya lo vengo yo
saying this from the beginning that we are
diciendo desde el principio que estamos
analyzing the documentary Antonio David
analizando el documental Antonio David
is not a saint he has surely done
no es un santo seguramente haya hecho
things wrong like any other son of a neighbor
cosas mal como cualquier hijo de vecino
nobody at any time has said that he
nadie en ningún momento ha dicho que
was perfect neither he nor anyone else but I believe
fuera perfecto ni él ni nadie pero yo
that it is very different to think that
creo que es muy diferente pensar que le
any of his children have asked or could have asked him for forgiveness for some
perdón alguno de sus hijos por algunas
things no because maybe he should not have
cosas no porque a lo mejor no tenía que
done this cover he should not have
haber hecho esta portada no tenía que
done the other cover he should not have
haber hecho la otra portada no tenía que
said the other thing on television there
haber dicho lo otro en televisión allá
take it to the terrain of manipulating and making the
llevarlo al terreno de manipular y hacer
audience believe that Antonio David
creer audiencia que Antonio David se
would be regretting everything and
estaría arrepintiendo de todo y le
was giving reason to everything  what
estuviera dando la razón a todo lo que
Rocío Carrasco has said and he was very
ha dicho Rocío Carrasco y estuviera muy
sorry for everything as if
arrepentido de todo como si fuera verdad
everything she has said was true we are
todo lo que ella ha contado estamos
talking about very different extremes the
hablando de extremos muy diferentes la
thing is that here with Hernández according to what he
cosa es que aquí con Hernández según ha
said this afternoon Apology from Antonio
dicho esta tarde Disculpa de Antonio
David the Apology that Antonio David
David la Disculpa que Antonio David
could give is no longer valid he
pudiera dar ya no le vale
has no way out but to feel
que no tiene ninguna salida más que dar
sorry now
pena ahora
according to Kiko Hernández any
según Kiko Hernández no cuela ningún
Forgiveness that Antonio David could give does not work and he
Perdón que pudiera dar Antonio David y
refers to the fact that he is trying to
hace referencia a que está intentando
give It's a shame that it was precisely you who
dar Lástima que fuera precisamente tú el
said this Kiko It is worth noting and let
que dice esto Kiko Cabe destacar y que
us never forget that in the last
no se nos olvide nunca que en la última
interview that Rocío Carrasco gave on
entrevista que dio Rocío Carrasco en el
set number 6 of mediasette Kiko
plató número 6 de mediasette Kiko
Hernández almost asked her for forgiveness on his knee
Hernández casi le pide perdón de rodilla
from my point of view it was a way
desde mi punto de vista fue una manera
of asking for forgiveness by lowering his
de pedir perdón bajándose mucho el
pants a lot and in a very regrettable way
pantalón y de una forma muy lamentable
I many afternoons now that there is
yo muchas tardes ahora que se habla
so much talk about Mediaset having become
tanto de que mediaset se ha convertido
a courtroom that if Carlota is a
en una sala de juicio que si Carlota es
prosecutor that if we are lawyers we
fiscal que si somos abogados a ti te
have judged you for many afternoons
hemos juzgado durante muchas tardes
for many afternoons I think it has
durante muchas tardes creo que ha
been clear that it was you you have been
quedado Claro que ha sido tú has sido
convicted and everyone kept quiet I
condenada y todo el mundo se callaba yo
looked at the camera  and he said bad mother you
miraba a cámara y decía mala madre que
are the bad mother How did you not call
eres la mala madre Cómo no llamabas a
your children how do you not pick up a phone
tus hijos cómo no levantas un teléfono
without shame and I Kiko Hernandez
sin vergüenza y yo Kiko Hernández
after watching the docuseries I have to
después de ver la docuserie tengo que
tell you that I do believe you I could
decirte que yo sí te creo podría
find any excuse to show
buscarme cualquier excusa para demostrar
that I have been professional but I have not been
que he sido profesional pero ni he sido
professional nor have I been a good person by
profesional ni he sido buena persona al
calling you a bad mother and I from here
llamarte mala madre y yo desde aquí
Taking advantage of the fact that I have you in front of me I
Aprovechando que te tengo delante Te
want to ask you for forgiveness from the bottom of my heart I want to
quiero pedir perdón de corazón Te quiero
ask you from the bottom of my heart and ashamed forgiveness
pedir de corazón y avergonzado perdón
that you forgive me for so many afternoons that I have
que me perdones por tantas tardes que he
been so hard on you where I have not
sido tan duro contigo donde no he
wanted to see a mother who fought for
querido ver a una madre que luchaba por
her children touching Kiko they are
sus hijos enternecedor Kiko me están
moving my potato we already talked about this
moviendo la patata esto ya lo hablamos
not the day we commented on this interview
no el día que comentamos esta entrevista
that several collaborators were there
que varios colaboradores estuvieron ahí
asking him for forgiveness almost on their knees
pidiéndole Perdón casi de rodilla
waiting for Rocío Carrasco to turn around
esperando a que Rocío Carrasco se diera
and almost give him her
la vuelta y casi que le diera su
blessing in fact it was like that in fact
bendición de hecho que fue así de hecho
Rocío Carrasco turns around and says
que Rocío Carrasco se vuelve y le dice
thank you I give them to you I are
las gracias te las doy yo estás
forgiven from here I wonder
perdonado desde aquí Yo me pregunto por
why If Antonio David asks for forgiveness Or
qué Si Antonio David pide perdón O
asked for forgiveness that we still have to
pidiera Perdón que todavía tenemos que
see what context that has but from
ver eso qué contexto tiene pero desde
here I  I wonder Kiko Why
aquí Yo me pregunto Kiko Por qué el
Antonio David's forgiveness wouldn't be worth it but
perdón de Antonio David no valdría y el
yours is Perhaps your words have more
tuyo sí acaso tus palabras tienen más
value than others' And I also
valor que las de los demás y también se
had another little question okay And
me ha terciado otra preguntita vale Y
this little question is going to be longer and it
esta preguntita va a ser más extensa y
is if just as you have asked for forgiveness
es si al igual que la has pedido perdón
from Rocío Carrasco You are going to ask for forgiveness
a Rocío Carrasco Le vas a pedir perdón
in the same way almost on your
también de la misma forma casi de
knees to all the people that we are going to
rodilla a toda la gente que vamos a
mention below, that is, me
mencionar a continuación o sea yo
Mohedano cousin of Rocío Carrasco
mohedano prima de Rocío Carrasco
published a few days ago the following
publicaba Hace unos días el siguiente
tweet attacked on television and in my
tweet atacada en televisión y en mi vida
personal life threatened that they can take
personal amenazada que me puede quitar
custody of my son from me you have no shame
la custodia de mi hijo poca vergüenza
And she also asked Carlota and Ana
tenéis Y además le pedía a Carlota y Ana
Bernal Triviño to lend her a hand
Bernal triviño que le tiendan una mano
I wonder if Ana Bernal Triviño or
Yo me pregunto si Ana Bernal triviño o
Carlota Corredera have
Carlota corredera se habrán puesto en
contacted Rosario Mohedano to
contacto con rosario mohedano para
attend to them personally I don't wonder she
atenderles a mano no me pregunto
published this screenshot in which she was having
publicaba esta captura de pantalla en la
a conversation and Kiko
que tenía una conversación y Kiko
Hernández sent her the following
Hernández le mandaba los siguientes
WhatsApp no ​​there I forgot
WhatsApp no ahí se me olvidaba en
actually I wanted to say Oh I forgot
realidad quería decir Ay Se me olvidaba
or Ah and I forgot What happens is that
o Ah y se me olvidaba Lo que pasa que
Kiko Bueno, have you already returned the money
Kiko Bueno le devolviste ya el dinero
that Belén Esteban lent you? By the way, what
que te prestó Belén Esteban Por cierto
was it for? Did you buy a
para qué era Qué compraste algún
souvenir, something to relax you?
Souvenir algo que te relajara me llama
The insinuation here catches my attention, not that she is
la atención la insinuación aquí no que
implying what
está dando entender que para qué quería
Rosario wanted that money for, what did she spend it on?
Rosario ese dinero en que se lo gastó
But above all, what catches my
pero sobre todo lo que me llama más la
attention the most Kiko is that you are here to
atención Kiko es que estás tú para
throw in anyone's face that if she returns
echarle en cara a nadie que si devuelve
the money, she will not return the money that she
el dinero no lo devuelve el dinero que
lent you when, according to several media outlets, a
le presta cuando según varios medios de
few years ago you were
comunicación hace unos años fuiste
sentenced to six months in
condenado en firme a seis meses de
prison for the crime of
prisión por un delito de apropiación
misappropriation because, according to
indebida porque darte según cuentan
some media outlets, you gave yourself 14,000 euros from a
algunos medios 14.000 euros de un
client who came to your
cliente que acudió a tu empresa
real estate company. Are you going to apologize to her
inmobiliaria Le vas a pedir perdón
in the same way, Anabel Pantoja,
también de la misma forma Anabel Pantoja
because Anabel Pantoja, the two ocañas and
porque Anabel Pantoja las dos ocañas y
the two or three years, as far as you
las dos o tres años hasta donde has
wanted and more, eh, according to this
querido y más eh según este periódico
digital newspaper, you said this unfortunate
digital le dijiste esta desafortunada
phrase to her on one of your programs, if there is
frase en uno de tus programas si hay
someone who has reservations here, that's
alguien que tiene reservas aquí Esa eres
you, everyone understood it as if you
tú todo el mundo lo entendió como que se
were messing with his physique, he
estaba metiendo con su físico él lo
justified it by saying that no  he was
justificó diciendo que no se estaba
messing with her weight but he had
metiendo con su peso sino que había
eaten before starting the last dinner
comido antes de comenzar la última cena
at the very first Chabelita
en la primerísima Chabelita
Hernandez was making fun of the
Hernández estaba burlando del acento
Sevillian accent not making fun of it
sevillano no haciendo una mofa
imitating it and that's not the first time she's
imitándolo y eso no es la primera vez
done it with a woman Here I have
que lo hace con una mujer Aquí tengo
another click where she's also imitating
otro clic donde también está imitando
making fun of Tamara Falcón let's
cachondeándose a Tamara Falcón
see how I explain it to you How funny no, I
a ver cómo te explico Qué gracioso no o
mean it's very funny I don't know if you're
sea es muy divertido no sé si le estáis
getting the joke but it's very funny to
pillando la gracia pero es muy divertido
mess with the way
meterse con la forma de hablar de la
people speak Of course because precisely you Kiko
gente Claro porque precisamente tú Kiko
Hernandez you also make mistakes
Hernández también te equivocas algunas
sometimes when you speak
veces al hablar
I make a mistake
me equivoco
Rivera the photo of the little hand of the finger
Rivera la foto de la manita del dedito
because of course There's an exclusive with the face
porque claro Hay exclusiva con la carita
eh here she's criticizing Kiko Hernandez
eh aquí está criticando Kiko Hernández
for Kiko Rivera doing an exclusive with
que Kiko Rivera haga una exclusiva con
the faces of his boys or his girls I don't
la carita de sus niños o de sus niñas no
know right now what it is I think they're
no sé ahora mismo lo que es creo que son
girls in a magazine and that he sells the
niñas en una revista y que venda la
exclusive on the networks face charging
exclusiva en las redes carita cobrando
face charging
carita cobrando
his father responds and does whatever he
le responde su padre y hace lo que
wants just like you did let's
quiera igual que lo hiciste tú vamos a
see what Kiko Hernandez responds to him
ver qué le responde Kiko Hernández
Everything don't make a mistake you couldn't see his
Todo no te equivoques que no se le veía
face  I'm not one of those who
la cara que no soy uno como estos que lo
sell everything Or are you going to forgive me here with
venden todo O me vas a perdonar aquí con
Nandez but I was looking for the
nández pero yo estaba buscando la
cover this cover of 10 minutes the
portada esta portada de 10 minutos las
faces of the girls I'm censoring them
caras de las niñas las estoy censurando
Kiko Hernandez introduces his
yo Kiko Hernández nos presenta a sus
daughters and I'm censoring them eh that
hijas y las estoy censurando yo eh que
the same thing I'm that cat but it seems to me
lo mismo estoy ese gato pero a mí me
that here you can see their faces that
parece que aquí se le ven las caras que
Hey, I'm not criticizing it, everyone does what they
Oye que yo no lo critico que cada uno
want what happens is that I
haga lo que quiera lo que pasa es que
have a clip of you here from recently
tengo aquí un clip tuyo de hace poco
talking about the subject Rocío Carreraco and
hablando del tema Rocío carreraco y
Antonio David in which he states that you don't
Antonio David en el que afirma que no te
think it's wrong that they pose with
parece mal que se hagan posados con los
children
niños
you're talking about a pose for
tú estás hablando de un posado por
example someone who poses with their children
ejemplo alguien que pose con sus hijos
and another thing and another thing is
y otra cosa y otra cosa es
for example to the park and they take
por ejemplo al parque y les hacen
photographs and the girl doesn't know and the
fotografías y la niña no lo sepan y la
following week and another thing is that you act
semana siguiente y otra cosa es que
as if it was stolen and the
hagas como si fuera un robado y las
girls don't know or in other words here they are
niñas no lo sepan o sea aquí están
saying that it doesn't seem wrong to them no let's see
diciendo que no les parece mal no a ver
if I get this straight I also wonder if you're
si me aclaro también me pregunto si le
going to apologize to Rocío Flores because
vas a pedir perdón a Rocío flores porque
Well I have a ton of clips here in
Bueno tengo aquí un montón de clips en
which you have done  mockery not the
los que le habéis hecho mofas no lo
next thing I also wonder if you're going to
siguiente también me pregunto si le vas
ask for the same forgiveness from Sonia Arenas
a pedir el mismo perdón a Sonia Arenas
[Music]
[Música]
to the famous in their bed and well to the
a los famosos en su cama y bien a los
dishes to collect that is a
platos a cobrar eso es una [__]
television [ __ ] that is coming to collect on a
televisiva eso es venir a cobrar a un
television dish for a screw what you
plato de televisión por un polvo esto
just saw Kiko Hernandez came out
que acabáis de ver salió Kiko Hernández
to justify it saying that it was sardà
a justificarlo diciendo que era sardà el
who scripted everything that I already told you that I
que lo guionizaba todo que ya te digo yo
said it in his day One thing is that it will
que lo dije en su día Una cosa es que
come out he laid out a script for you and another thing is
saldrá te planteó un guión y otra cosa
that you go as far as you want to go
que tú llegue hasta donde quieras llegar
and say yes or say no but I
y digas que sí o digas que no pero me
wonder if this is also scripted
pregunto si esto también está guionizado
It is true that the public takes you in a
Es cierto que os lleve el público de una
very ordinary way it
manera muy ordinaria
was also scripted
también estaba guioniza
but as a basis Kiko Hernandez I don't
pero como base eso Kiko Hernández no me
believe it but he can't have done that
lo creo pero no puede haber hecho eso
but if he has a bratty on Twitter and
pero si tiene una batarrosa en Twitter y
everything that maybe you haven't seen
todo que a lo mejor no lo habéis visto
because I will obviously have to censor
porque tendré que censurar evidentemente
but come on her dress lowers and you can see
pero vamos le baja el vestido y se le ve
a breast and Yola doesn't look
un pecho y a Yola no es que se la vea
very comfortable with the script and well in the
muy cómoda con el guión y bueno en el
case that all these things were
caso que todas estas cosas fueran
scripted no let's see what justification would be
guionizadas no a ver qué justificación
invented Or maybe I'll just
se inventaría O tal vez pase de largo
completely overlook it Kiko would be
completamente Kiko sería perfectamente
a perfectly good worker who follows each
un buen trabajador que se sigue en cada
moment, that is, he would be some kind of
momento o sea sería una especie de
chameleon who does not stick to the
camaleón no se ciñe en cada momento al
role he has to play at each moment Today I am
papel que tiene que interpretar Hoy soy
bad tomorrow I am good today I am a feminist
malo mañana soy bueno hoy soy feminista
or I insult people like Kiko Hernandez are
o insulto gente como Kiko Hernández es
manipulable you can manipulate here with
manipulable tú puedes manipular aquí con
Hernandez to give you a reality show it's that
Hernández para que te dé un reality es
simple and in fact that boy the
así de simple y de hecho ese chico lo
only thing he does is be the voice of his master they
único que hace es ser la voz de su amo
put a leash on him and they send him wherever they
le ponen una Correa y lo mandan donde
want and he goes and he is very good at
donde quieren y él va y es muy bueno
what he does Congratulations there are
haciendo lo que hace Enhorabuena hay
people who don't know about it, it is still
gente que no sabemos de la sigue
manipulable it is very curious all this that you
manipulable es muy curioso todo esto que
are telling us because of course it
nos estás contando porque claro nos
changes a lot the image that we can
cambia mucho la imagen que podemos
also have of Hernandez or of the
también tener de Hernández o de los
colleagues also that the
compañeros también que tiene que la
order is go for this one or this one we have to
orden es a por este o a este hay que
protect him unfortunately You know that the
protegerlo por desgracia Tú sabes que lo
good thing is you do not sell
bueno no vendes
morally above anyone else another
moralmente por encima de nadie otra
phrase that is very mine is that all of us who
frase que es muy mía es que todos los
go into television are [ __ ]
que entramos en televisión somos [__]
according to a
según un
medium plugged by a
medio de enchufado por un director de
content director of Mediaset without the need to
contenido de mediaset sin necesidad de
do catching or anything  and now we're going to
hacer catching ni nada y ahora vamos a
mention a subject that is quite taboo
mencionar un tema que es bastante tabú
in Mediaset it seems that no one can
en mediaset parece que nadie se lo puede
blame it the only one who had the ovary
echar en cara la única que tuvo ovario
to how to put it in doubt with a couple of
de como de ponerlo en duda con un par de
phrases that she said on one occasion in a
frases que dijo en una ocasión en un
sálvame in which the two confronted each other was
sálvame que se enfrentaron los dos fue
Merced who was giving it a go with
Merced que estuvo dándole saca aquí con
Hernández and then she blew the
Hernández y entonces hizo saltar la
hare and many people seemed to put this
liebre y mucha gente como que puso este
subject in doubt I'm not going to confirm or
tema en duda yo no voy a confirmar ni de
lie about anything I'm simply going to
mentir nada yo simplemente me voy a
base myself on what the media says it does
basar en lo que dicen los medios de
n't seem that Kiko has
comunicación no se ve que Kiko haya
sent any letter asking for a
mandado ningún escrito pidiendo una
rectification and that he has sued them
rectificación y que los haya demandado
according to gossip point is and according to 20
según cotilleo punto es y según 20
minutes the collaborator in 2008 said in
minutos el colaborador en 2008 contó en
a Telecinco program that no longer
un programa de telecinco que ya no
exists called it's happening that he
existe que se llamaba está pasando que
was suffering from pancreatic cancer in
estaba sufriendo cáncer de páncreas de
fact according to the media he said
hecho según lo cuentan los medios dijo
the phrase cancer is not going to beat me this
la frase el cáncer no me va a ganar esto
calls our attention quite a bit not because
nos llama bastante la atención no porque
this subject has not been mentioned again he has not
este tema no se ha vuelto a mencionar no
given an interview
ha vuelto a dar una entrevista
mentioning this subject and he has not even
mencionando este tema y ni siquiera ha
said How are you going and he has overcome it he
contado Cómo vas y lo ha superado no lo
has not overcome it but he knows that that type of
ha superado pero sabe que ese tipo de
cancer  Pancreatic cancer, which at
cáncer el cáncer de páncreas que por
that time I believe was Rocío Jurado who
aquel entonces creo que era Rocío Jurado
was suffering from it, is a
la que lo estaba padeciendo es un cáncer
very complicated cancer, it is a cancer with a
muy complicado es un cáncer con una tasa
very high mortality rate, very few people
de mortalidad muy alta muy poca gente lo
survive it because apparently it is not usually
supera porque al parecer no se suele
caught in time unless you go to the
[__] a tiempo a no ser que tú vayas al
doctor for a check-up, but of course it is
médico por alguna revisión pero claro es
a cancer that is usually
un cáncer que normalmente cuando se
very
suele diagnosticar ya está muy
advanced when it is diagnosed, around 95% of
adelantado alrededor del 95% de las
people with pancreatic cancer die
personas con cáncer de páncreas muere
from it, experts estimate it is so
por su causa estiman los expertos es tan
lethal during the early stages when
letal durante las primeras etapas cuando
the tumor is treatable, there are
El tumor sería tratable no hay
usually no symptoms, it is usually discovered
habitualmente síntomas suele descubrirse
in advanced stages when it causes
en etapas avanzadas cuando provoca dolor
abdominal pain or jaundice, basically what I
abdominal o ictericia básicamente lo que
am telling you is that during the first
le estoy diciendo que durante la primera
stage you do not realize it and you do not have
etapa no te das cuentas y no tienes
symptoms or anything, so of course, when it is
síntomas ni nada entonces claro cuando
usually detected it is already at a
se suele detectar ya está en una fase
very advanced stage and very few people survive it
muy avanzada y muy poca gente lo supera
and yet Kiko Hernández is still on
y sin embargo Kiko Hernández sigue en
television and continues working. Here
televisión y sigue trabajando aquí
we can see how the media outlet
podemos ver como el medio de
ver tele el diario.es
comunicación ver tele el diario.es
also tells us that in the program
también nos cuenta que en el programa
this, at 31 years old, he has suffered from
este no a sus 31 años ha padecido cáncer
pancreatic cancer, but with certainty and strength
de páncreas pero con certeza y fortaleza
he decided to face this disease, it is
decidió hacer frente a esta enfermedad
not going to beat me  he said after hearing the
no me va a ganar dijo tras conocer la
news But what is happening that
noticia Pero qué es lo que pasa que de
suddenly in 2015 an alleged former
repente en 2015 aparece una supuesta ex
employee and former friend of Kiko
empleada y antigua amiga de Kiko
Hernandez appears saying in the magazine dime
Hernández diciendo en la revista dime
that Kiko Hernandez would have invented
que Kiko Hernández habría inventado el
pancreatic cancer because it was fashionable
cáncer de páncreas porque estaba de moda
with the Rocío Jurado thing and that
con lo de Rocío Jurado y que era falso
the media pr- news was false in an article that
el medio pr- noticia en un artículo que
Coto Matamoros apparently writes
al parecer escribe Coto Matamoros
also accused him of inventing an
también lo acusó de inventarse una
illness and on this occasion Kiko
enfermedad y en esta ocasión Kiko
Hernandez sues Coto Matamoros according to
Hernández demanda Coto Matamoros según
the media asking for 100,000
cuentan los medios pidiéndole 100.000
euros in compensation for violating his
euros de indemnización por vulnerar su
honor and privacy and according to the
honor y su intimidad y según cuentan los
media this lawsuit has been won by Coto
medios esta demanda la ha ganado Coto
Matamoros in the first instance in the
Matamoros en primera instancia en la
preliminary hearing and in the supreme court
audiencia previa y en el tribunal
of most people because he is
de la mayoría de las personas pues se
wrong and this was one of the cases in
equivoca y este fue uno de los casos en
which this defamation about the very
que esta difamación sobre el señor tan
honest man because it was ruled against him and in
honesto pues se falló en su contra y a
my favor 30,000
mi favor 30.000
from Costa remember that when someone
de Costa recordar que cuando alguien
files a civil lawsuit if you lose it
pone una demanda civil si la pierde se
the party you are
absuelven a la parte que estás
suing is acquitted You are convicted in Costa and it
demandando Te condenan a ti en Costa y
is a  percentage of what you're
es un porcentaje de lo que estés
asking for there justice, the justice of
pidiendo ahí la justicia la justicia de
this country has guarantees and there are
este país tiene garantías y hay
higher levels you can go and
estamentos superiores se puede dirigir y
claim what was rightfully yours,
reclamar lo que el derecho le
what happened the second time
correspondía qué ocurrió la segunda vez
at the provincial court, the
a la audiencia provincial la audiencia
provincial court, at the hearing justice was done,
provincial a la audiencia se hizo
the accusing party presented
de la parte acusatoria presentó pruebas
new evidence but from what it seems the people who
nuevas pero por lo que se ve la gente
requested the hearing did not present them,
solicitó la audiencia no las presentó
this gentleman
este señor
documents of the alchemy treatment
documentos del tratamiento del alquimia
of the others basically If these people
de los otros básicamente Si esta gente
are accusing him of having invented
le están acusando de haberse inventado
an illness, the most logical thing would be for
una enfermedad lo más lógico sería que
Kiko Hernández to have presented as
Kiko Hernández hubiera presentado como
evidence in that lawsuit medical reports,
prueba en esa demanda informes médicos
not medical reports where they say that he
no informes médicos en donde dicen que
suffers from cancer, the chemo that he has
padece te cáncer la quimio que se ha
received, which ends the lawsuit
dado que con eso acabas con la demanda
quickly, not that he is suing
rápidamente no que está demandando a
someone for saying that you
alguien por decir que te lo has
made it up. Well, basically it is to prove
inventado Pues básicamente es demostrar
that you have suffered from it, that is, that is easy.
que lo has padecido o sea eso es fácil
No, if they ask me right now to
No si a mí me piden ahora mismo que
prove that I have
demuestre que tengo la enfermedad de
Crohn's disease, I will have it in a minute or less,
crohn lo tengo en un minuto o en menos
but then, but then this reached what
pero luego pero luego esto llegó al que
by ordinary means is the last court,
por vía ordinaria es el último tribunal
the supreme court,
el tribunal supremo
effectively
efectivamente
like the charlatan, like the homophobe, like
como el farsante como el homófobo como
your son because you cannot
el hijo de usted porque no se le puede
call him  in a way because there
llamar de una manera porque allí
appeared the witness a witness eh the
apareció la testigo una testigo eh la
star witness of the defense is not more
testigo estrella de la defensa no es más
true it is not more true that Marta López
cierto no es más cierto que Marta López
last friend of Kiko Hernández has been a
última amiga de Kiko Hernández ha sido
witness the only witness in the country but
testigo la única testigo del país pero
well Marta López well she is the best
bueno Marta López bueno es la mejor
friend of Kiko Hernández to the point that I
amiga de Kiko Hernández al nivel de que
believe that Kiko was the godfather of his
creo que Kiko era el padrino de sus
children of one of his children they are very good
hijos de uno de sus hijos son muy buenos
friends apparently witnesses of the
amigos por lo visto testigos del
terrible treatment and suffering that
Terrible tratamiento y sufrimiento por
poor Kiko Hernández went through well
el que el pobre Kiko Hernández
that is what these people say Pepe
pues eso es lo que dicen esta gente Pepe
Herrero and Coto Matamoros who well Coto
herrero y Coto Matamoros que bueno Coto
Matamoros is supposedly the defendant according to what they say
Matamoros se supone según cuentan fue el
justice on all three
demandado la justicia en las tres
occasions ruled in favor of Coto
ocasiones le dio la razón a Coto
Matamoros let's see I don't know if as such he
Matamoros a ver que yo no sé si como tal
was playing psychic Hernández was
se estaba jugando psíquico Hernández
lying or not lying or in reality what
mentía o no mentía o en realidad lo que
was being judged was whether he could have an opinion or
se estaba juzgando era si podía opinar o
not the thing is that man
no podía opinar la cosa es que hombre
accusing him of something that serious well it
acusarlo de una cosa Así de grave pues
is quite ugly not to say the least So
es bastante feo no como mínimo Entonces
if Kiko Hernández could prove it I think he would
sí Kiko Hernández lo podía demostrar
not have had any kind
creo que no hubiera tenido ningún tipo
of problem another thing that catches my
de problema otra cosa que me llama la
attention is that when you  you go to links
atención Es que cuando te vas a enlaces
on Telecinco that supposedly
de telecinco en los que se supone que se
talk about the subject and you click on them the pages
habla del tema y le das clic las páginas
are down on Telecinco there is no
están tumbadas por telecinco no hay ni
trace of the subject the only thing I have been
rastro del tema lo único que me han
able to find that I suspect has to
podido encontrar que sospecho que tiene
do with the subject is this video that
que ver con el tema es este vídeo que
is uploaded on Twitter and on YouTube in
está subido en Twitter y en YouTube en
which this afternoon I don't know what year Belén
el que esta tarde no sé de qué año Belén
Esteban would arrive El plato de sálvame
Esteban llegaría El plato de sálvame
saying that there is some information
diciendo que hay por ahí una información
about Kiko Hernández very delicate
de Kiko Hernández muy delicado
many things You have to keep quiet
muchas cosas Tú tienes más que callar
because you have used many things
que has utilizado muchas cosas
you like your colleagues
te gusta tus compañeros
and there when he says because they don't have anything
y ahí cuando dice porque no tienen nada
daughter Belén Esteban answers
hija le responde Belén Esteban a lo
maybe the one who has nothing It was you already
mejor el que no tiene nada Fuiste tú ya
here with Nandez gets angry gets up
aquí con nández se enciende se levanta
from his chair and puts on an attitude that I
de su silla y se pone en una actitud que
think scares Belén Esteban
yo creo que a Belén Esteban la medranta
a little because she starts to say we are not
un poquito porque empieza a decirle no
going to talk about illnesses No we are not
vamos a hablar de enfermedades No no
going to talk about health problems let's talk
vamos a hablar de problemas de salud
about problems
ya vamos a hablar de problemas
let's not talk about that because if we
no vamos a hablar de eso porque si
talk I think we can talk about
hablamos yo creo que podemos hablar de
all the problems because if we talk
todos los problemas porque si hablamos
I think we can talk about all the
yo creo que podemos hablar de todos los
problems there are comments on this
problemas hay comentarios en este vídeo
YouTube video saying  that there is a part missing
de YouTube diciendo que falta una parte
in which Kiko Hernández would blame her for
en la que Kiko Hernández le echaría en
going to the bathroom so many times,
cara que por qué va tantas veces al baño
let's remember that this time of Belén
recordemos que esta época de Belén
Esteban was complicated and I think that
Esteban era complicada y yo creo que
she kind of broke down the
ella como que se vino abajo en el
moment that Kiko kind of implies that
momento que Kiko como que da a entender
he could also talk not about
que él también podría hablar no de
health problems about everything
problemas de salud de todo
[Music]
[Música]
here Kiko Hernández tells her that the
aquí le dice Kiko Hernández que en el
moment he sits down on a set he can
momento que él se siente en un plató
talk about his things that then he
hablar de sus cosas que entonces se
can have an opinion this is repeated a lot in
podrá opinar esto lo repite mucho de
fact the lawsuit that he puts to Cotto
hecho la demanda que le pone a Cotto
Matamoros is also for the right to
Matamoros también es por derecho a la
privacy
intimidad
and well as can also be reflected
y bueno como se puede reflejar también
in many media not only Kiko
en Muchos medios no solamente Kiko
Hernández saw on a set the news
Hernández vio en un plató la noticia
this one not about cancer is not going to beat me
esta no de el cáncer no me va a ganar
but for example there are other headlines
sino que por ejemplo hay otros titulares
every time on set like this one no and with
cada vez en plató como este no y con
Hernández admits to having been with
Hernández admite haber estado con
married men he assures in Sálvame that
hombres casados asegura en sálvame que
the luck is that they are anonymous according to La
la suerte es que son anónimos según la
Vanguardia and many other media outlets
vanguardia y muchos otros medios de
I loved this part not in which he is
me ha encantado esta parte no en la que
offended no and it seems vulgar to him that
se ofende no y le parece vulgar que
Belén Esteban says the very same I will not shut up
Belén Esteban diga el mismísimo no me
when I get out of  very same and
callaré cuando me salga del mismísimo y
he puts his hands on his head almost
él se eche las manos en la cabeza casi
saying Look how vulgar Look at the
diciendo Mira Qué vulgar Mira la
princess however nobody said anything
princesa sin embargo nadie dijo nada
when Rocío Carrasco did the same thing
cuando hizo lo mismo Rocío Carrasco
showing us where she had thrown the
indicándonos por dónde había echado a la
girl no in case we did not know the anatomy
niña no por si no conocíamos la anatomía
of the human body
del cuerpo humano
that fine the girl showing us
que fina la muchacha indicándonos por
where I have thrown her no and nothing as I
dónde la he echado no y nada como os he
told you a while ago I am not going to judge nor am I
dicho hace un rato yo no voy a juzgar ni
going to accuse anyone of having
voy a acusar a nadie de haberse
invented whether it is true or a
inventado de que sea verdad de que sea
lie or not I simply stick to what
mentira o no Simplemente me ciño en lo
the media says
que dicen los medios de comunicación
but it strikes me that
pero me llama la atención que no se
the subject is not spoken about again and that he
vuelva a pronunciar el tema y que él
is letting this be said in the
esté dejando que esto se diga en los
media that he has not
medios de comunicación que no haya
sent a letter of rectification that he has not
mandado escrito de rectificación que no
sued that the lawsuit that he
haya demandado que la demanda que le
filed against Coto Matamoros he has lost
puso a Coto Matamoros la haya perdido
according to Koto Matamoros himself and
según cuenta el propio koto Matamoros y
that man the association against
que hombre la asociación contra el
cancer attacks Kiko Hernández
cáncer arremete contra Kiko Hernández
for trivializing an illness that
por frivolizar con una enfermedad que
causes so much suffering after his
causa tanto sufrimiento tras su
statements Then he should come out not
declaraciones Entonces debería salir no
clarify it and apologize too not like he
aclararlo y disculparse también no igual
did with Rocío Carrasco apologize he
que lo hizo con Rocío Carrasco disculpar
will clarify it and nothing gentlemen  Up to
se va a aclararlo y nada señores hasta
here today's video was all I
aquí el vídeo de hoy era todo lo que os
wanted to tell you at the moment we could spend
quería contar de momento podríamos estar
hours and hours and hours taking out content taking
horas y horas y horas sacando contenidos
out newspaper archives pulling out hypocrisy
sacando hemeroteca tirando de hipocresía
not of How are they Now stoning things
no de Cómo están Ahora lapidando cosas
from the past but everyone has a
del pasado pero todos tienen ahí un
past there that could be even worse in
pasado que podría ser incluso peor de
fact if what they're
hecho si fuera verdad esto que están
saying about Kiko Hernández were true it would
diciendo sobre Kiko Hernández me
seem much more serious to me than other
parecería mucho más grave que otras
things for which people have been thrown out
cosas por las que se ha echado a gente
of Mediaset let's not remember that
de mediaset no recordemos que se echó a
the chunguitos were thrown out that Archie was thrown out of
los chunguitos que se echó a archie de
Big Brother that a lot
gran hermano que se ha echado un montón
of people have been thrown out for things to underline this
de gente por cosas subrayar esta parte
specific part of the interview to see if
en concreto de la entrevista a ver si
you are able to read my intentions
sois capaces de leer mis intenciones
Martian Chronicles because of course they take
crónicas marciana porque claro se saca
a lot of clips of you from Martian Chronicles
mucho clip tuyo de crónicas marcianas
but when they took clicks from someone else
pero cuando se han sacado clic de otro
they said they were scripted you have to
han dicho que eran guionizado tenéis que
act like that it was Javier Soldar's script I needed
actuar así era guión de Javier soldar me
a drink of water there okay I
hacía falta un traguito de agua ahí vale
needed a drink of water I don't know if you
hacía falta un traguito de agua no sé si
noticed I tried to be as
lo notaste Yo intenté ser lo más
professional as possible okay in front of
profesional del mundo vale delante de
100,000 viewers But the question is
100.000 espectadores Pero la pregunta es
very important okay no  I think that
muy importante vale no Yo creo que la
most of you, most of the
mayoría de ustedes la mayoría de las
people who have been following me since I
personas que me siguen desde que he
started dissecting, as
comenzado a diseccionar como dice
Antonio David says, all the chapters of the
Antonio David todos los capítulos del
documentary, know where the
documental sabéis por dónde iba la
question was going, no, and you know what answer I
pregunta no y sabéis qué respuesta
wanted to get. Javier Saldá has never
quería conseguir Javier saldá jamás ha
scripted anything, ever.
guionizado nada nunca
I have an anecdote with him, I wouldn't
yo tengo una anécdota con él no me
like to, perhaps not since we're in the
gustaría quizás no ya que estamos en el
moment of conversation. Well, to talk about it because there have
rato de charla Pues hablarla porque ha
been famous people who have spoken
habido famosos que se han pronunciado
about this whole documentary and such, no, and
sobre todo este documental y tal no y
people with a certain social relevance
personajes con cierta relevancia social
and such. And he was one of those who gave his opinion, he gave
y tal Y él fue uno de los que opinó
his opinion from ignorance, two days
opinó desde el desconocimiento dos días
later, when I didn't pick up the phone, he
más tarde que yo no cogía el teléfono a
left no one a voice message where he
nadie me deja un mensaje de voz donde me
sincerely apologized. The success of him
pide de corazón disculpas el éxito de él
and of the entire Martian Chronicles family
y de toda la familia de crónicas
was precisely that there was no
marcianas era precisamente que no había
script, that was the success. The purity of
un guión ese era el éxito La pureza de
each one of us and the reactions of
cada uno de nosotros y las reacciones de
each one of us were so
cada uno de nosotros era tan
unpredictable that we held
imprevisible que nosotros hacíamos las
meetings at the same Plato's table and we
reuniones en la misma mesa de Platón y
had different topics to discuss. And he
teníamos diferentes temas a tocar Y
said, well, on this topic, who is for and
decía Pues de este tema quién está a y
who is against, raise your hands
quién está en contra que levante la mano
those who are in favor. I had already had
los que están a favor yo ya había tenido
time.  to be able to prepare the topics
tiempo para poder prepararme los temas
to be able to talk to some paparazzi
para poder hablar con algunos paparachis
who were handling information for you with some
que te manejaban información con algunos
journalists And then I already had the
periodistas Y entonces ya tenía los
topics centralized all outlined
temas centralizados todo esquematizados
and I said Okay, well I'm going to defend
y decía Bueno pues yo voy a defender a
this person You defend them not well
esta persona tú Tú los defendéis no bien
Well tonight You're going to be against
Pues esta noche Vais a estar en contra
so that there would be a debate like in favor
para que hubiera debate como a favor
another against but of course if you prepare
otro en contra pero claro si te preparas
a debate in favor of a character and
un debate a favor sobre un personaje y
the director tells you half an hour before you're going to
el director te dice media hora antes vas
be against that on television you
a estar en contra eso en la televisión
understand Those are the grown-ups those who
entendéis Esa es la gente grande los que
make a program with three
hacen un programa con tres cabezas
thinking heads not with 40 manipulators Well
pensantes no con 40 manipuladores Bueno
here Antonio David puts in a sack that
aquí Antonio David mete un saca con que
I didn't count on in which he basically
yo no contaba no en el que básicamente
flatters Xavier Saldana because it created a
halaga a Xavier saldá porque creaba
debate he says that he didn't make a script as
debate dice que no hacía un guión como
such that he didn't prepare it and he didn't tell
tal que no le preparaba y no le decía a
each one you have to say this this and
cada uno tú tienes que decir esto esto y
this but he did organize it a little I
esto pero sí que organizaba un poco yo a
don't call that I call it a script Hey
eso no lo llamo yo lo llamo escaleta Oye
at such a moment you Boris drop your
pues en tal momento tú Boris bájate el
pants you come on stage you argue
pantalón tú entra en escena tú discute
with this one about this topic you are
con este sobre este tema tú estás a
in favor and you are in  against one thing is to
favor y tú estás en contra una cosa es
more or less organize an outline an
organizar más o menos un esquema una
outline and another thing is to script and here
escaleta y otra cosa es guionizar y aquí
Antonio David what you take advantage of to
Antonio David lo que aprovechas para
put in a sack in which he praises Xavier
meter un saca en el que alaba a Xavier
Sardà because there is debate in his program
sardà porque haya debate en su programa
because he creates debate because he creates sides
porque cree debate porque cree bandos
when we know that in the documentary not
cuando sabemos que en el documental no
so much in the documentary debate program
tanto en el programa debate de
as in sálvame there has
documental como en sálvame no ha
been no debate because basically all
existido debate porque básicamente todos
the collaborators had the same
los colaboradores tenían la misma
position in the few occasions that it has
postura en las pocas ocasiones que se
occurred to them to disagree or question
les ha ocurrido discrepar o cuestionar
something of Rocío Carrasco's testimony
algo del testimonio de Rocío Carrasco
well you can see the coincidences where
pues ya veis las casualidad por dónde
my question was going Where did I want to go
iba mi pregunta A dónde quería yo llegar
with this in the middle of the documentary when
con esto a mitad del documental cuando
Kiko Hernández began to be submissive with
Kiko Hernández empezaba a ser sumiso con
Rocío Carrasco We already saw how in the
Rocío Carrasco Ya vimos como en el
last episode in fact he asked for forgiveness
último episodio de hecho pedía perdón
almost on his knees no almost Crying
casi de rodilla no casi Llorando se
this clip that you see here began to go viral
empezó a viralizar este clip que veis
of Kiko Hernández being very little
aquí de Kiko Hernández siendo muy poco
feminist something that is contradicted
feminista una cosa que se contradice
a lot by almost all the
mucho por parte de casi todos los
collaborators of Telecinco right now
colaboradores de telecinco ahora mismo
not because they are condemning a man
no porque están condenando a un hombre
for his actions and for his words and
por sus actuaciones y por sus palabras y
taking phrases out of context from 20
sacando frases de contexto de hace 20
years ago  in this type of programs
años en este tipo de programas
Precisely in Martian chronicles
Precisamente en crónicas marcianas
when however if we look at the
cuando sin embargo si tiramos de
newspaper archives absolutely everyone
hemeroteca todos absolutamente todos
has things that are unpleasant
tienen cosas que son desagradables
television that is coming to charge on
televisiva eso es venir a cobrar de
television for a screw
televisión por un polvo
I get up and hit you
me levanto y te pego
What happens is that I do not like
Lo que pasa que a mí no me gustan las
[ __ ] that much also we have to remember
pollas tanto además tenemos que recordar
that Sonia Arena was Kiko Hernandez's ex-partner
que Sonia arena era expareja de Kiko
as the law is today
Hernández tal y como está la ley hoy
this would be a scandal I want to make it very
esto sería un escándalo quiero dejar muy
clear and I want to emphasize that you
claro y quiero subrayar que no se le
cannot play with anyone for a video from
puede jugar a nadie por un vídeo de hace
20 years ago This video means that Kiko
20 años Este vídeo quiere decir que Kiko
Hernandez is probably the same as today
Hernández Sea el mismo de hoy
Not leaving aside that in
seguramente No dejando un lado que las
recent weeks he has had
últimas semanas ha tenido expresiones
very unfortunate and very unpleasant expressions
muy desafortunadas y muy desagradables
with Rocío Flores for example okay like
con Rocío flores por ejemplo vale como
the other day when he was making fun of
el otro día cuando se estaba burlando de
her for the photoshopped photo on
ella de la foto photoshopeada de
Instagram and so on leaving aside things
Instagram y demás dejando un lado cosas
like that and other attitudes that he has had
como esa y otras actitudes que ha tenido
throughout his career in all
a lo largo de la trayectoria en todos
the programs most likely Kiko
los programas muy probablemente Kiko
Hernandez is not the same person that
Hernández no sea la misma persona que
we saw in this video but Kiko Hernandez
vimos en este vídeo pero Kiko Hernández
Antonio David Flores Javier Oliveira and
Antonio David Flores Javier oliveira y
800,000 people almost all the
800.000 personas casi todos los
professionals who come out  on television
profesionales que salen en televisión
Because times change because
Porque porque los tiempos cambian porque
20 years ago we had normalized things
hace 20 años teníamos normalizada cosas
that today we couldn't even imagine in fact the
que a día de hoy ni de coña de hecho el
program itself Chronicles of Mars
propio programa crónicas marciana No se
could not be broadcast today on any
podría emitir a día de hoy en ninguna
television or media not even on
televisión y ningún medio ni siquiera en
YouTube is worth it on YouTube you find few videos
YouTube vale en YouTube pocos vídeos te
of Chronicles of Mars okay in
encuentras de crónicas marcianas vale de
fact it is almost impossible to get hold of the
hecho es casi imposible conseguir
Chronicles of Mars archives
hemeroteca de Crónica marciana porque
because so much nonsense happened and
porque pasaban tantas burradas y se
so much nonsense was said that today
decían tantas burradas que a día de hoy
not even
no lo permiten ni las plataformas de las
social media platforms allow it therefore leave it Of course
redes sociales por lo tanto dejar Claro
that by viralizing this video we are not
que viralizando este vídeo no se está
condemning Hernandez here we all have
condenando aquí Hernández todos tenemos
expressions in the past that back
expresiones en el pasado que por aquel
then were seen as normal even
entonces se veían normales incluso
common funny no way you fight to see
comunes graciosa no como te pelea a ver
who is more beastly to see who says the
quién es más bestia a ver quién dice la
biggest nonsense people used
burrada más grande la gente utilizaba
insults that today cannot be
insultos que a día de hoy no se pueden
used in any way because we have
utilizar ni de coña porque hemos
evolved we have realized and we have become
evolucionado nos hemos dado cuenta y nos
sensitive to many issues
hemos sensibilizado con muchos temas
but the thing when releasing this video is these
pero la cosa al sacar este vídeo es esta
people from Telecinco are condemning
gente de telecinco están condenando
Antonio David for clips from the same
Antonio David por clips de la misma
time for example a click that has
época por ejemplo un clic que se ha
also gone viral a lot is David
viralizado también muchísimo es David
saying  In Martian Chronicles there
diciendo en crónicas marcianas que no
shouldn't be anyone homosexual in the Civil Guard,
debería haber en la guardia civil nadie
which is obviously an
homosexual que evidentemente es
unjustifiable expression, but we
injustificable esa expresión pero es que
're talking about 20 years ago, it's not to
estamos hablando hace 20 años no es por
soften it or justify it, it's that
suavizarlo ni es por justificarlo es que
surely that expression today is
seguramente esa expresión a día de hoy
not thought or said if we start looking around
ni la piensa ni la dice si nos ponemos a
the same time or more or less
buscar por la misma época o más o menos
the years around that time we can also
los años de alrededor también podemos
find things like that in Rocío
encontrar cosas como esa en Rocío
Carrasco a long time ago because I
Carrasco hace mucho tiempo porque lo
said it here at the time I've known her since she
dije aquí en su día la conozco desde que
was little, so she's a lesbian, she's definitely, you
era pequeña o sea lesbiana lo es seguro
understand Why isn't she a lesbian, so she's a
entiendes Porque no lesbiana lo es o sea
lesbian, she's definitely because you
lesbiana lo es seguro porque tú lo
said it, not the other day when you see bisexual
dijiste no el otro día que veas bisexual
[Applause]
[Aplausos]
Ugly transsexual, but surely today
transexual feísimo pero seguro que hoy
Rocío Carrasco wouldn't say these
Rocío Carrasco no diría estas
expressions, surely Rocío Carrasco would be
expresiones seguro que Rocío Carrasco se
ashamed of this. Well, basically
avergüenza de esto Pues básicamente
any collaborator who has been
cualquier colaborador que lleve tanto
on television for so many years, be it Antonio David
años en la televisión sea Antonio David
or Kiko Hernández or whoever it is,
sea Kiko Hernández o sea el que sea se
could get clicks like this in
le podrían sacar clics como esto de
fact we have done it throughout the
hecho lo hemos hecho durante toda la
history of the documentary we are
trayectoria del documental estamos
trying to say that Kiko Hernández is
intentando decir que Kiko Hernández es
a monster and thinks the same thing that he
un monstruo y piensa la misma cosa que
thought in that video, probably not
pensaba en ese vídeo probablemente no
but do not use such
pero tampoco utilicéis vídeos tan
old videos to condemn someone in the
antiguos para condenar a alguien en el
present when this video of Kiko
presente cuando este vídeo de Kiko
Hernandez went viral what did Kiko say
Hernández se viralizó que dijo Kiko
gentlemen I
señores
say this more than anything because they are
lo digo más que nada porque como están
uploading a chopped up video because then
cargando un vídeo troceado porque luego
the big thing when the big thing comes to me on the
lo gordo cuando me viene a mí lo Gordo
part of the I love what he
por parte de los me encanta lo de que
says in pieces, I mean we just saw
diga el troceado o sea acabamos de ver
the video he says pu he tells him that he puts the
el vídeo le dice pu le dice que le pone
Ko to him he tells him that if he says to her again I do
el Ko a le dice que si le vuelve a decir
n't know what to get up he hits him twice it doesn't matter what
no sé qué se levante le pega dos hostias
she said to you in
da igual lo que te haya dicho ella en
response here with it doesn't matter that the video
respuesta aquí con da igual que el vídeo
is chopped up it doesn't matter but I don't
esté troceado da igual pero que no te
condemn you it's nonsense eh what he says
condeno es una burrada eh lo que dice
here with ande in that video is
aquí con ande en ese vídeo es una
nonsense no matter how much it was ionized
burrada por mucho que estuviera ionizado
by Xavier Sardá I refuse they
por Xavier sardá yo me niego a mí me
put that script on me and I refuse or rather all
ponen ese guión y yo me niego o sea todo
for the money it's not worth it because
por la pasta tampoco vale porque ya ves
you see not that I know that he recorded it I find it
tú no eso Sé que ha grabado me hace
very funny that you say no it's that it's
mucha gracia que digas no es que está
cut It's that then the big thing comes to me I
recortado Es que luego me viene a mí lo
don't know what it doesn't matter what she
gordo no sé qué da igual lo que ella te
answers you Or in fact it is  It's normal
responda O sea que de hecho es normal
that she answers you with something big
que ella te responda con algo gordo
after that the thing is that she throws
después de eso la cosa es que tira a los
Xavier Sardà to the lions saying that
leones a Xavier sardá diciendo que
Xavier Sardà would have scripted those
Xavier sardà habría guionizado esas
words there are many people who have come out to
palabras hay mucha gente que ha salido a
say yes to including that in
decir que sí que incluir que en
Marcianas it was scripted and there are other people
marcianas se guionizaba y hay otra gente
who have come out to say no I think I
que ha salido a decir que no Yo pienso
know ionizing the word what I
que sé ionizando la palabra lo que os he
told you before a script a
comentado antes una escaleta una
preparation you have to be on this
preparación tú tienes que estar este
side you on the other you are going to fight
bando tú en el otro tú te vas a pelear
with this one because this one thinks such but what
con este porque este opina tal pero lo
Kiko Hernández and Sonia Arena
de Kiko Hernández y lo de Sonia arena
were about Beyond a script 14 once again
iba Más allá de un guión 14 una vez más
Kiko Hernández the reason the
Kiko Hernández el motivo las
statements that Kiko made about La
declaraciones que Kiko hizo sobre La
Malagueña in his mother
Malagueña en su madre
[Applause]
[Aplausos]
for the whole year
por todo el año
that he has made me five years of
que me ha hecho cinco años que llevo de
insults and public humiliation on
insultos y de vejaciones públicas en
television of lies he accused me of
televisión de mentiras me acusado de
crimes in the last week I even
delitos en la última semana incluso
did it too I mean
también lo hice o sea
if everything was scripted why did he
si todo estaba guionizado por qué te
sue you let's see I understand that the lawsuit
demandó a ver entiendo que la demanda no
is not only for Crónica marciana  I
es solamente por lo de Crónica marciana
understand that this lawsuit is for several
entiendo que esta demanda es por varios
dishes no but but
platos no pero pero
the court did not have the
el juzgado no tenía los medios
necessary audiovisual equipment to reproduce
audiovisuales necesarios para reproducir
the videotape several tapes that
la cinta de vídeo varias cintas que
we had shortened from the
habíamos acortado de los programas de
Martian Chronicles programs from the
crónicas marcianas de los programas de
Martian Chronicles programs friend I have been
crónicas marciana amigo he estado
searching a bit and this lawsuit well
rebuscando un poco y esta demanda pues
apparently like any legal process lasted
al parecer como todo proceso legal duró
and was in force Well in force in
y estuvo vigente Bueno vigente en
progress not to say for at least
transcurso no digamos durante al menos
four years in fact in this magazine in
cuatro años de hecho en esta revista en
20 minutes in this press release Look
20 minutos en esta nota de prensa Mirad
what they say Sonia Arena will not withdraw the
lo que ponen Sonia arena no retirará la
lawsuit she filed four years ago against
demanda que puso Hace cuatro años contra
Kiko Hernández Kiko is now fighting
Kiko Hernández Kiko lucha ahora contra
cancer and his condition is serious Sonia
un cáncer y su estado es grave Sonia
assures that even if she wanted to she couldn't file the
asegura que aunque quisiera no podría la
lawsuit well This is nonsense she
demanda bueno Esto es una chorrada la
can withdraw the lawsuit whenever you want she
demanda la puede retirar cuando te dé la
filed it in 2004 due to
gana la interpuso en 2004 por insultos
very harsh insults against her and then I
muy duros contra ella y luego me he
found myself in another interview in an
encontrado en otra entrevista en una
interview that she gives for vecchia which
entrevista que da ella para vecchia que
is this publication here that I don't know
es esta publicación de aquí que no sé a
who exactly it belongs to but in
quién pertenece exactamente pero ella en
this interview she speaks of Kiko Hernández
esta entrevista habla de Kiko Hernández
quite affectionately To my surprise
bastante cariñosamente Para mi sorpresa
and she says that currently they speak only as much as is
y dice que actualmente hablan lo justo y
necessary and that they don't  I regret
necesario y que no se arrepiente de
having withdrawn the lawsuit that
haberle retirado la demanda que le puso
my family and I filed against him. We wish him the best. I hope it
mi familia y yo le deseamos lo mejor
continues to be there. Sorry, it was
Espero que siga habiendo Perdona que era
the program that
el programa que presentaba por aquel
Sonia Arena was presenting at the time on another channel. Let's
entonces Sonia arena en otra cadena y a
see if one day she decides to come. I've
ver si algún día se anima a venir he
been reading somewhere that there were
estado leyendo por ahí que hubo demandas
cross-lawsuits. She's reading somewhere that both
cruzadas está leyendo por ahí que tanto
she and the collaborator exchanged
ella como el colaborador se cruzaron
several lawsuits. Okay, I haven't found
varias demandas vale no he encontrado
much because this was many years ago, it's not like I need to
gran cosa porque hace muchísimos años de
find much more because the truth is that what
encontrar mucho más porque la verdad que
I wanted to know was that the
lo que yo quería saber era ha sido Del
video was ironic and my opinion, I don't know
vídeo era ironizado y mi opinión no sé
if it's correct, but my opinion is
si será la correcta pero mi opinión es
that they would surely reach an agreement and
que seguramente llegarían a un acuerdo y
the lawsuits would be withdrawn mutually. No,
se retiraría las demandas mutuamente no
and my conclusion with this video, I don't know if I will
y mi conclusión con este vídeo no sé si
share it, but my conclusion is that
la compartiré pero mi conclusión es que
in Chronicles of Mars that video was not
en crónicas marcianas ese vídeo no fue
scripted. I could be wrong, I could be
guionizado me puedo equivocar me puedo
wrong, it's my personal opinion, but
equivocar es mi opinión personal pero
after listening to what Antonio
después de Escuchar lo que dijo Antonio
David said, after listening to what
David después de Escuchar lo que han
other collaborators have said and after
dicho otros colaboradores y después de
seeing that Sonia Arena sued Kiko
ver qué Sonia arena demandó a Kiko
Hernández, even presenting, according to her
Hernández presentando incluso según su
lawyer, videos of Chronicles of Mars.
abogada vídeos de crónicas marcianas
Well,  I really don't see the point if it
Pues la verdad que no le veo sentido si
was scripted because Sonia Arenas
fuera guionizado pues Sonia Arenas
would have been there and would be part of the script and it would be
habría y sería parte del guión y sería
absurd to file a lawsuit when it's a
absurdo poner una demanda cuando es un
script it's not like Peter Pan suing
guión no es como si Peter Pan demanda al
Captain Hook in a Broadway play
Capitán Garfio en una obra de Broadway
no it wouldn't make much sense Well maybe I don't think it wasn't it was
no no tendría mucho sentido Pues igual
n't ladies and
creo que no fue que no fue señoras y
gentlemen that's what you have the comments box for
señores para eso tenéis la caja de
another Sevillian and a good guy a guy who I
otro sevillano y un buen tío un tío que
also had the opportunity to meet
también tuve la oportunidad de conocerlo
at the Blue Tide rally in
en la concentración de la marea azul en
Malaga and besides he's someone who is straight
Málaga y aparte es alguien que va de
forward and I like straight
frente y a mí me gusta la gente de
forward people family let me introduce
frente familia os presento a Javier
you to Javier Oliveira good afternoon what's up to warm you up a little I wanted to tell you two things like when I come in not the first one send a kiss to your mother please forgive me I'm going to put my phone on silent because it's probably my mother watching me on YouTube tell her
que me está viendo en YouTube decirle
not to worry that I interrupted
que no se preocupe que haya interrumpió
the live because nothing happens in the end
el directo porque no pasa nada al final
what mothers have to do call their
lo que tiene que hacer las madres Llamar
children And secondly I wanted to
a los hijos Y en segundo lugar quería
comment on something that I brought up in the
comentar una cosita que saqué en el
inkwell about Kiko Hernández Not apart from that
tintero sobre Kiko Hernández No aparte
Poe on Instagram who posted the
del Poe ese de Instagram que puso la
same afternoon on Sálvame they
misma tarde en sálvame también
were also messing with Cintia the
estuvieron metiéndose con Cintia la
girl is from Big Brother this Big
chica esta de gran hermano este el gran
Brother in disguise the secret Story
hermano disfrazado el secreto Story
said that they didn't trust her because she had
decía que no se fiaban de ella porque
come from you I would
había ido de tu parte
never trust anyone that
nunca me fiaría de nadie que llegara la
television came from the hand of Antonio that
televisión de la mano de Antonio que
had entered Telecinco from you and
había entrado en telecinco de tu parte y
then Kiko Hernández said man
entonces Kiko Hernández decía hombre
of course who empties themselves of something from Antonio
claro quién se vacía de algo de Antonio
David you would buy him a
David tú le comprarías un coche de
second hand car Antonio David normal
segunda mano Antonio David normal
So from here I want to
Entonces yo desde aquí les quiero
answer them here with Hernández and with this I
contestar aquí con Hernández y con esto
have also answered him about the alms
también le he contestado de la limosna
okay I don't know if he gives
vale que yo no sé si le un coche de
Antonio David a second hand car but the one I would
segunda mano Antonio David pero al que
n't buy a second hand apartment from would
no le compraría un piso de segunda mano
be him who has a sentence for
sería él que tiene una condena por
misappropriation of six months in
apropiación indebida de seis meses de
prison the monkey nothing happens it's not wrong to
cárcel la mona no pasa nada no está mal
ask for alms legally what is not legal
pedir limosnas legal lo que no Es legal
is to keep things that are not yours
es quedarse con cosas que no son tuyas
the first wish in the letter of the Three
el primer deseo en la carta de los Reyes
Wise Men from the television factory
Magos de la fábrica de la tele
specifically from Sálvame is the next one
concretamente de sálvame es el siguiente
in the meeting they have after the
en la reunión que tienen después de la
date of the Three Wise Men they have asked
fecha de los Reyes Magos le han pedido a
the Kings  Wizards please do something
los Reyes Magos que por favor hagan algo
to raise the ratings
para que suban las audiencias que por
please Mediaset buys Pasión de
favor mediaset compre Pasión de
gavilanes Because if Antena 3, which was
gavilanes Porque si Antena 3 la que
formerly called the
antiguamente le llamaban la cadena
sad channel, is trembling because the
triste están temblando porque el
analysis is the following if Antena 3
análisis es el siguiente si Antena 3
buys Pasión de gavilanes between the
compra Pasión de gavilanes entre la
Turkish series and Pasión de gavilanes
serie turca y Pasión de gavilanes a
Sálvame has a quarter of an hour left it has
sálvame le queda un cuarto de hora le
very little time left on the grid and they
queda muy poquito tiempo en parrilla y
are quite worried quite
están bastante preocupados bastante
worried they promised a series of
preocupados prometieron una serie de
things second part of the documentary that was
cosas segunda parte del documental que
not fulfilled we talk about chimes
no se cumplió hablamos de de campanadas
you know the audiences we have had
sabéis las audiencias que hemos tenido
on television at the end of the year are what it has had it is
en televisión en fin de año son las que
already going on according to according to the second
ya va la según el segundo año
strong year that still than the previous one I
fuerte que todavía que la anterior
want people to open their eyes because
quiero que la gente Abra los ojos porque
this is another means of communication that
esto es un medio de comunicación más que
every year is gaining more and more strength I
cada año va cogiendo más y más fuerza ya
tell you last year the
te digo el año pasado se dieron las
chimes rang it had 300,000 viewers and
campanadas tuvo 300.000 espectadores y
this year well as it was approaching a million
este año pues se acercaba el millón de
viewers it has finished third
espectadores ha quedado el tercero el
fourth together with the
cuarto junto con las cadenas de
television channels this is what happened to Antena 3
televisión es lo que le ocurrió Antena 3
with the chimes not almost a  38% with
con las campanadas no casi un 38% con
more than 7 and a half million
más de 7 millones y medio de
viewers compared to Telecinco
espectadores comparándolo con telecinco
with one million 171 thousand five hundred five point
con un millón 171 mil cinco cinco coma
nine audience. Well no, but on
nueve de audiencia Bueno no pero es que
top of that, instead of grapes, they had to
encima en vez de las uvas se tuvieron
eat Kiko
que comer y se las aceitunas de Kiko
Hernandez's olives, who had to close the
Hernández que ha tenido que cerrar la
factory because he wouldn't sell them, they
fábrica porque no las vende
put together a television show, a
montaron un show televisivo una docu
docuseries based on nothing, you Javi, among others. You
serie basada en nada tú Javi entre otros
had the opportunity to analyze
Tuviste la oportunidad de ir analizando
that entire documentary, breaking it down and
todo ese documental desmenuzando lo y
seeing each of the lies that
viendo cada una de las mentiras que nos
were being told to us, but that people
iban contando pero que la gente
really weren't in the mood to
realmente no estaba por la labor de
analyze; they just swallowed it like they're
analizar sino que se lo tragaba como
watching TV. You're watching a
como está viendo la tele estás viendo un
gossip show. You, the person who
programa del corazón tú la persona que
consumes this type of program, what you
consume este tipo de programa lo que
want is light content,
quieren es un contenido ligerito
easy to digest. You're watching
ligerito de digerir estás viendo
traditional pink salsa entertainment,
entretenimiento salsa rosa de toda la
so you swallow it. You don't
vida entonces tú lo tragas tú no
compare. People don't. Remember the
contrastas la gente no Recuerda la
story of 20 years ago, many
historia de hace 20 años mucha gente
young people who have seen this, a lot of politics,
joven que ha visto esto mucha política
also behind it, a lot of political campaigning.
también detrás mucha campaña política
Here there was a little bit of everything and the great
aquí había un poquito de todo y el gran
damage that Telecinco is having is
daño que está teniendo telecinco es
because people have felt  Offended
porque la gente se ha sentido ofendida
people on one political side, on the other
gente de un lado político del otro lado
political side, real victims of
político víctimas reales de violencia de
gender violence, we have to start from a basis, these
género hay que partir de una base a esta
people care less
gente la las mujeres les importa menos
than nothing about women, and they don't care
que cero ni la violencia les importa
less than nothing about violence because they exercise it on their
menos que cero porque las ejercen en su
program, okay. Bye, bye. Hello, in the same
programa vale Bye bye Hola de la misma
way that she talks about appearances, around
manera que ella habla de apariencias por
here we can think that she has to go to
aquí podemos pensar que tiene que ir a
work in a place of lights because she
trabajar un lugar de lucecitas porque
has the appearance of a scoundrel who ca
tiene una pinta de golfo arrastrada que
n't play.
no puede jugar
These people, we have to start from
esta gente hay que partir simplemente de
the basis that this documentary was
la base de que este documental se ha
made because there were up to here lawsuits
hecho porque estaban hasta aquí demandas
from Rocío Carrasco and when you win,
de Rocío Carrasco y cuando tú le ganas
this agreement comes out in which they made a
sale ese acuerdo en el que han hecho un
documentary based on: Hey, look, we're going to
documental en base a que Oye mira vamos
make the documentary based on the script
a hacer el documental en base al guion
that you like and clean up your image
que a ti te guste y a limpiar tu imagen
as you like and you take away all
como a ti te guste y nos quitas todas
the lawsuits, which I think already
las demandas que yo creo que ya ahí le
takes away all credibility and any
quita toda la credibilidad y cualquier
doubt that there is regarding the content of the
duda que haya respecto al contenido del
documentary because it is a documentary
documental porque es un documental
blinded and scripted so that the
cegado y guionizado para que se vea la
image is seen as she wants it to be seen. If you
imagen como ella quiere que se vea si tú
have an opinion regarding Rocío
tienes una opinión respecto Rocío
Carrasco as a mother, as a girlfriend, as a daughter,
Carrasco como madre como novia como hija
as a sister, as a sister-in-law, as a plaintiff
como hermana como cuñada como demandante
you can change
tú puedes cambiar en base al documental
your opinion on one aspect, two
tu opinión en uno de los aspectos en dos
aspects based on the documentary, but 100% of the
de los aspectos pero en el 100% las
things that Hernandez said here and the
cosas que decía aquí con Hernández y las
things that Maria Patiño said up until
cosas que decía María Patiño hasta
February are fine. You can believe
febrero vale Te puedes creer en el
some things in the documentary, but 100% of the
documental algunas cosas pero el 100% de
sudden, an angel and a demon, that doesn't
repente un ángel y un demonio eso no
change your mind. A documentary, and
cambiarte de opinión un documental y men
a documentary that has contradictions. LL
un documental que tiene contradicción LL
in one of the posts. The other day he says. How
en uno de los post El otro día dice Qué
good it is to have my profession. Your profession doesn't
bueno tener mi profesión tu profesión no
have any. You're a brother, that's what a
tiene ninguna tú eres un hermano
contestant on Big
que es lo que ha sido concursante gran
Brother has been. A real estate agent doesn't have
hermano una inmobiliaria no tiene ni
journalism or any degree that
periodismo ni ninguna licenciatura que
I know of. What happens is that, as
yo sepa lo que pasa es que como bien
another Big Brother called PP
dijo otro gran hermano que se llama PP
Herrero said, he does his profession very well. The profession
herrero él hace muy bien su la profesión
of the TV factory. No, the profession
de la fábrica de la tele no la profesión
of the TV factory is that they
de la fábrica de la tele es que a él lo
push him to crush the others. You
achuchan para machacar a los demás a
have to attack this one and it seems that he is
este hay que atacar y él parece que está
trained, he does it perfectly and that's why he gives
adiestrado lo hace perfecto y por eso
the orders perfectly. He is
las órdenes perfectamente
44 years old, the image he has
tiene 44 años la imagen que tiene a día
today. I'll also tell you one thing. He is 44
de hoy también te digo una cosa tiene 44
years old, the image he has today, if he
años la imagen que tiene a día de hoy si
disappears  save me one day be careful eh Let's
desaparece sálvame algún día cuidado eh
see where you put him to work eh
A ver dónde lo metes a trabajar eh En
Nowhere are you seeing him anymore the
ningún lado ya lo estás viendo la obra
play that I think he has sold
de teatro que me parece que ha vendido
two tickets which are the two for his
dos entradas que son las dos de sus
girls I think they are the ones that are going to go to
niñas Me parece que son las que van a ir
see them I think they are going to put on his theater
a verlas Creo que van a montar el teatro
with Jorge's
suyo con el de Jorge
at the door selling
en la puerta vendiendo
this guy Kiko Hernandez Last year
este tío Kiko Hernández El año pasado el
last year not a year and a half ago he started to
año pasado no hace año y medio se puso a
defend that there were people who were
defender que había gente que se estaba
messing with Antonio David who were on the
metiendo con Antonio David que se hacía
cover with his children and that if he sold his
portada con sus hijos y que si vendía su
private life and that if he exposed his
vida privada y que si exponía a los
children in a magazine and Kiko Hernandez said
hijos en revista y Kiko Hernández decía
but if they have ruined his life what the
pero si la han arruinado la vida de qué
hell is he going to live on if not what are
[__] va a vivir si no qué van a comer
his children going to eat If he doesn't start selling
sus hijos Si no se pone a vender
exclusives I say there are many people who
exclusiva yo digo hay mucha gente que
say it's not that he is using his
dice no es que está utilizando a sus
children to get ahead and I say I
hijos para salir adelante y yo digo
spoke for him if not they are going to eat
hablé por él que si no que van a comer
[ __ ] of course
[__] claro
and now he is criticizing him for the same thing
y ahora lo está criticando por lo mismo
David said in that clip I would do it too
David dijo en ese clip Yo también lo
the scene that should
la escena que no se tiene que olvidar
never be forgotten No because if in the documentary by
nunca No porque si en el documental de
Rocío Carrasco images were taken from
Rocío Carrasco se sacaron imágenes de
Raffle images of Martian chronicles I do
Tómbola imágenes de crónicas marcianas
n't know what can
no sé qué no se puede quedar en el
never be forgotten the image of the clip
olvido nunca jamás la imagen de el clip
of Kiko Hernández telling Sonia
de Kiko Hernández diciéndole a Sonia
arena
arena [__] [__] televisiva que pones el
[ __ ] TV [ __ ] that you put your [ __ ] up to be [ __ ] and then the TV came that's why her teeth are broken no that they've broken you a punch no and I get up I hit you with two slaps the famous people in their bed and well to the
a los famosos en su cama y bien a los
dishes to collect that's a
platos a cobrar eso es una [__]
TV [ __ ] that's coming to a
televisiva eso es venir a un plató de
TV set for a [ __ ]
televisión por un polvo
I get up then come on Although today
Me levanto pues venga Aunque a día de
from an ex-partner because that Sonia you are
de una ex pareja porque esa Sonia eres
his ex-partner Don't correct me if I'm wrong it
su expareja No corregirme si me equivoco
was a script that man What is the name of the
era un guión eso tío Cómo se llama el
trailer where Paloma García
tráiler donde le pregunta Paloma García
Pelayo asks Julián Muñoz is Isabel Pantoja it
Pelayo a Julián Muñoz es Isabel Pantoja
cost you dearly now what do we do I mean she
te salió cara ahora qué hacemos O sea
's pointing at Isabel Pantoja why did
está señalando a Isabel Pantoja de qué
the canatación cost you dearly
te salió cara la canatación eso mismo lo
we're going to see the same thing with Rocío Carrasco in
vamos a ver con Rocío Carrasco dentro de
four five or six years and you know it I mean
cuatro cinco o seis años y tú lo sabes o
Rocío  Carrasco Now they're
sea a Rocío Carrasco Ahora la están
putting her on a red carpet but
poniendo en una alfombra roja pero
when they have to stick it to her
cuando le tengan que meter el palo
saved just like they did with Pantoja I
salvada igual que han hecho el Pantoja a
felt this embarrassment for Jorge
mí me daba esta vergüenza ajena en Jorge
Javier and Paolo Basile every time
Javier y el Paolo basile cada vez que
Isabel Pantoja went out there to
entraba Isabel Pantoja allá afuera para
pick up her son from a reality show or
recoger a su hijo de un reality o
whatever they would pick her up with
cualquier cosa está la recogían con
drivers they would put a carpet down they would
choferes le ponían una alfombra la
put her in a separate room in
ponían en una sala de aparte a ella en
a room I saw her with one of those 300
una sala vi con un ramo de estos de 300
euro bouquets already Isabel Pantoja when they
euros ya Isabel Pantoja cuando la
wanted her to come back 35 welcome to your
querían que volviera 35 bienvenida a tu
house welcome and the next time you're going to get a
casa bienvenida y a la otra vez le vas a
beating if you start watching
dar palo si tú te pones a ver las
images of Jorge when Rocío Flores was
imágenes de Jorge cuando Rocío flores
not yet
todavía no participaba en así
actively participating in TV like now when he
activamente en la tele como ahora cuando
went the best thing to pick up his
iba lo mejor a recoger su prima
surviving cousin his cousin not his aunt when he
superviviente su prima no su tía cuando
found her in the hallways not
la encontraba por los pasillos no cuando
when he went to Gloria Camila's when she was
cuando iba para por lo de Gloria Camila
on Survivor when
cuando estaba en el superviviente cuando
Big Brother was not when his
lo de gran hermano no que estaba su
father was on Big Brother and Rocío was there went that way
padre en gran hermano y estaba Rocío fue
now Javier was drooling
por ahí ahora Javier se le caía la baba
over Rocío Flores it was embarrassing Give me
con Rocío flores daba vergüenza Dame
things like uncle to listen you need to
cosas como tío para escuchar te falta
talk to her about  knees because now he really has to
hablarle de rodillas pues ahora sí le
hit him, hit him. Well, they'll
tiene que dar palo le da palo Pues a
do the same to Rocío Carrasco
Rocío Carrasco pues le harán lo mismo
when it works for him right now they have an
cuando le funcione ahora mismo tienen un
agreement with her, they'll remove the lawsuits
acuerdo con ella las quitan las demandas
you remember you will have an expiration date
te acuerdas tendrás fecha de caducidad
he knew that if he had the advantage of
él sabía que si tenía la baza de
trying to take her away and that he will insinuate something
intentar llevársela y que insinuará algo
about his father because he had everything won of
de su padre pues lo tenía todo ganado
course well, with all due respect, he has
como no pues con perdón de la palabra
become evil Rabid and he is going to the
pues ha vuelto mala Rabiosa y va a
death with her now and the harassment and
muerte con ella ahora y el acoso y
demolition not in such a cruel way they will not
derribo no de una forma tan cruel no
do the same with Isabel Pantoja I
harán lo mismo con Isabel Pantoja me
mean now they will turn her upside down
refiero ahora la pondrán de patas arriba
and then they will be able to
a ellas y luego serán capaces de
offer her to do a counter-documentary
ofrecerle hacer una contradocusería
you know that the first thing I did when I
sabéis que lo primero que yo hice cuando
saw the trailer for Julián Muñoz the first thing I
vi el tráiler de Julián Muñoz lo primero
did was already look to see if there was
que hice fue ya Buscar a ver si había
any news from the last decade or
alguna noticia de la última década o
something like that in which Julián
algo por el estilo en la que Julián
Muñoz had sued the
Muñoz tuviera demandado a la fábrica de
television factory, Telecinco, any
la tele a telecinco a cualquier
production company, you know for her seeing what
productora sabes para ella viendo que
is behind it because of course the case is not the
hay detrás porque claro el caso no es lo
same here maybe if they give rise to
mismo aquí a lo mejor si dan lugar a
debate here  the best thing would be if they left the
debate aquí a lo mejor si dejan la
diversity of opinions and people who
diversidad de opiniones y gente que
defend Pantoja, people who defend
defienda Pantoja gente que defiende a
Julian, I think that here they are going to get
Julián yo creo que aquí se van a llevar
hit by both parties regarding the
palo por las dos partes sobre la
information that I have is the following,
información que yo tengo es la siguiente
Isabel Pantoja is offered the
a Isabel Pantoja le ofrecen la
opportunity to make her a new
oportunidad de volver a hacerle un nuevo
contract again so that she would return to Telecinco
contrato para que regresara a telecinco
Isabel Pantoja refuses under the
Isabel Pantoja se niega bajo las
conditions that they offer her and they propose
condiciones que le ofrecen y plantean
another alternative and the alternative is to
otra alternativa y la alternativa es
use Julian Muñoz so I don't know if he
utilizar a Julián Muñoz para no sé si
will talk much about Operation Malaysian which
hablará mucho de operación malaya que
by the way I have a truck full of
por cierto tengo un camión lleno de
papers from Operation Malaysian that
papeles de operación malaya que las
as they go touching on the topics we
conforme vayan tocando los temas los
will see them on my channel I have
iremos viendo en mi canal lo tengo
plenty of information, a ton of
información de sobra montonazo de
documentation and obviously they will talk about
documentación y obviamente se hablará de
the love relationship and how expensive it
la relación de amor y de lo Caro que le
cost Julian Muñoz to keep Isabel
costó a Julián Muñoz mantener a Isabel
Pantoja at his side No, that is the
Pantoja a su lado No que es la pregunta
very incisive question from Paloma García Pelayo
tan incisiva de Paloma García Pelayo
David, it could be that maybe it was
David puede ser que a lo mejor se le
offered to her or they would have liked to make
ofreciera o les hubiera gustado hacer
another docuseries now seeing the
otra docuserie ahora viendo el resultado
audience results with Rocío Carrasco when it
audiencia con Rocío Carrasco cuando se
is being broadcast, make a docuseries with
está emitiendo hacer una docu serie con
Isabel  pantojaje that Pantoja did not
Isabel pantojaje que Pantoja no se
lend herself and for that reason do
prestara y por eso
not doubt it, I mean it was Pepe Navarro Pepe
no lo dudes o sea era Pepe Navarro Pepe
Navarro could not be his documentary as
Navarro no pudo ser su documental como
he said the television factory and I
él bien dijo la fábrica de la tele y yo
are or were negotiating to make a
estamos o estábamos negociando hacer un
documentary about my life it could not be
documental sobre mi vida no pudo ser
because we pulled enough strings
porque movimos lo suficiente hilos como
to denounce how was it possible that
para denunciar que cómo era posible que
a person convicted of abuse
una persona condenada por maltrato
was invited to a
estuviera invitado en un programa de
television program and
televisión y se le fuese hacer encima
a documentary series was going to be made about him I mean it was going to be
una serie documental O sea ya iba a ser
a scandal like that it was
un escándalo como esa se declinó
logically declined they pulled Isabel Pantoja
lógicamente tiraron de Isabel Pantoja
Because there are not many more
Porque tampoco es que haya muchos más
characters as you well know that have
personajes como bien sabéis que tengan
that level of popularity and it works for them and
ese nivel de popularidad y le funciona y
both the audience rating for
tanto el rating de audiencia para para
Telecinco Pantoja family or
telecinco familia Pantoja o familia
modern family they spoke with her and she did not
moderno hablaron con ella y ella pues no
lend herself so what happens well let's go
se prestó entonces qué ocurre pues vamos
after Julian Muñoz what
a por Julián Muñoz a mí lo que me
surprises me about here is that it will be known
sorprende de aquí es que se conocerá
how Julian Muñoz is going to charge for that
cómo va a cobrar Julián Muñoz ese
documentary
documental
What kind of what kind of move and
Qué tipo de qué tipo de movida y de
melons will they open here no Julian Muñoz
melones abrirán aquí no Julián Muñoz lo
sued them all but no but
demandó a todos pero no pero
independently for what I have
independientemente por lo que yo he
seen not to the network as such I no longer know
visto no a la cadena como tal Ya no sé
if to the network as such but to
si a la cadena como tal pero a
collaborators and producers I am
colaboradores y a productoras estoy
absolutely convinced that he put it
absolutamente convencido de que le metió
hard that he wanted to put it in also Don
fuerte que la quería meter además Don
Jesús Gil finds out about the relationship that
Jesús Gil se entera de la relación que
Julián Muñoz has with Isabel Pantoja
tiene Julián Muñoz con Isabel Pantoja
there he calls his attention and tells him to
ahí él le llama la atención y le dice
forget about Isabel Pantoja Julián
que se olvide de Isabel Pantoja Julián
Muñoz ignores the warning
Muñoz hace caso omiso a la advertencia
my recommendation of Jesús Gil and from here I will
mi recomendación de Jesús Gil y de aquí
take a jump that you will all remember
os pego un salto que recordaréis todos
a clear face that there was in salsa Rosa a
un cara clara que hubo en salsa Rosa un
face to face of more than half an hour
cara a cara de más de media hora
arguing Jesús Gil with Julián Muñoz
discutiendo Jesús Gil con Julián Muñoz
where absolutely everything
donde se destapa absolutamente todo lo
that is cooking or what was cooking in the
que se cocina o lo que se cocinaba en la
mayor's office of Marbella is uncovered how the
alcaldía de Marbella como el documental
Rosito documentary in autumn has not been able to be what is
de rosito en otoño no ha podido ser qué
going to happen first Julián
va a pasar primero documental de Julián
Muñoz documentary or the first Rocío
Muñoz o primero documental de Rocío
Carrasco documentary the Rocío Jurado documentary
Carrasco el documental de Rocío Jurado
is going to take over the afternoons of Sálvame and they are going to be
va a ocupar las tardes de sálvame y se
broadcast as they were broadcast the
van a emitir como se emitieron el
Rosito documentary was broadcast with the
documental de rosito se emitía con el
same debate with the same debate they were
mismo debate con el mismo debate iban
stopping the documentary they were commenting to him
parando el documental le iban comentando
or maybe but on sálvame in the afternoon and the one
o igual pero en sálvame por la tarde y
with Julián Muñoz will have its
el de Julián Muñoz sí que va a tener su
space at night the second part
espacio por la noche la segunda parte
of the docudrama is at a point right now
del docu drama está en un punto ahora
so weak that it has no
mismo tan descafeinado que no tiene
substance to be in a Prime Time
chicha como para estar en un Prime Time
but it is not even really a
pero ni de verdad es que es una
biography it is as if we watched that movie
biografía es como si vemos la película
that they showed on Antena 3 by Rocío
esa que echaron en Antena 3 de Rocío
Jurado because nothing to do with it they had already
Jurado porque nada que ver ya habían
sold with the blood and everything they had
vendido con la sangre y todo lo que
sold So right now it
habían vendido Entonces ahora mismo ya
is at such a light point that it has no
está en un punto tan light que no tiene
chicharon a la Rosario mohedano to
chicharon a la Rosario mohedano a que
sing about you see how little shame
cantar ya ves que poca vergüenza de
really when in the first trailer it was
verdad cuando en el primer tráiler era
that they were going to beat her father, her
que le iban a dar palo a su padre a su
mother and herself the script for this
madre y ella misma el guión de este
documentary was the same recording of
documental era la misma grabación de
Rocío Carrasco for the suit Rosa had
Rocío Carrasco por el traje Rosa tenía
60 hours of recording that were repeated
60 horas de grabación eso eran repetidas
ad nauseam they aired like 15
hasta la saciedad se emitieron como 15
hours 20 in raw at most they did not have
horas 20 en bruto a lo mucho no tenían
more than half of the raw yet which
más de la mitad del bruto todavía que
was already the part where she talked about
era ya la parte en la que hablaba ella
the entire modern family because of course
de toda la familia moderna porque Claro
She is the one who has this opinion  Mia
Ella lo que tiene esta opinión mía
wants to be on top, wants to win. In the
quiere quedar por encima quiere ganar Al
end, everyone has stayed for the
final todo el mundo se ha quedado por el
other side. Let's call it the other side. No, I don't think
otro llamemos el otro bando no yo creo
these people are going to sell out. It seems they are all dogs.
que esta gente le van a vender Ya como
Dogs don't eat
que todos son perros perros no come
dogs. Not all of them are abusers. Okay,
perro No todos son maltratadores Bueno
family. I say goodbye. Kisses to everyone.
familia Me despido Besos a todos nos
See you soon. Take care. Thank you very much.
vemos prontito cuidaros Muchísimas